Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Host aggregates divide an availability zone into logical units by grouping together hosts. Create a host aggregate then select the hosts contained in it.
zh_cn: 主机聚集通过将主机组合到一起以将一个可用区域划分为若干逻辑单元。创建主机聚集，然后选择要包含到其中的主机。

source: Host aggregates divide an availability zone into logical units by grouping together hosts. Edit the aggregate host to select hosts contained in it.
zh_cn: 主机聚集通过将主机组合到一起以将一个可用区域划分为若干逻辑单元。编辑主机聚集以选择要包含在其中的主机。

source: Hostname
zh_cn: 主机名字

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Hypervisor
zh_cn: 管理程序

source: Hypervisor Instances
zh_cn: 管理程序实例

source: Hypervisor Servers
zh_cn: 管理程序服务器

source: Hypervisor Summary
zh_cn: 管理程序概述

source: Hypervisors
zh_cn: 管理程序

source: ICMP code is provided but ICMP type is missing.
zh_cn: 已提供 ICMP 代码，但缺少 ICMP 类型。

source: ID
zh_cn: 标识

source: IKE Phase1 negotiation mode
zh_cn: IKE Phase1 协商模式

source: IKE Policies
zh_cn: IKE 策略

source: IKE Policy
zh_cn: IKE 策略

source: IKE Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新 IKE 策略 %s。

source: IKE Policy Details
zh_cn: IKE 策略详情

source: IKE Policy associated with this connection
zh_cn: IKE 策略已经与此连接关联

source: IKE version
zh_cn: IKE 版本

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: IP Address (optional)
zh_cn: IP 地址（可选）

source: IP Addresses
zh_cn: IP 地址

source: IP Protocol
zh_cn: IP 协议

source: IP Version
zh_cn: IP 版本

source: IP Version for Firewall Rule
zh_cn: 防火墙规则的 IP 版本

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: IP address %s associated.
zh_cn: IP 地址 %s 已绑定

source: IP address allocation pools. Each entry is: start_ip_address,end_ip_address (e.g., 192.168.1.100,192.168.1.120) and one entry per line.
zh_cn: IP 地址分配池。每条记录为：起始 IP 地址,结束 IP地址（例如，192.168.1.100,192.168.1.120），每行一条记录。

source: IP address list of DNS name servers for this subnet. One entry per line.
zh_cn: 此子网的 DNS 名称服务器的 IP 地址列表，每行一个。

source: IP address of Gateway (e.g. 192.168.0.254) The default value is the first IP of the network address (e.g. 192.168.0.1 for 192.168.0.0/24, 2001:DB8::1 for 2001:DB8::/48). If you use the default, leave blank. If you do not want to use a gateway, check 'Disable Gateway' below.
zh_cn: 网关 IP 地址（例如，192.168.0.254）。缺省值是网络地址的第一个 IP（例如，对于192.168.0.0/24 为 192.168.0.1，对于 2001:DB8::/48，为 2001:DB8::1）。如果您要使用缺省值，请留为空白。如果您不想使用网关，请选中下面的“禁用网关”。

source: IP allocation pool
zh_cn: IP 池

source: IP version
zh_cn: IP 版本

source: IPSec Policies
zh_cn: IPSec 策略

source: IPSec Policy
zh_cn: IPSec 策略

source: IPSec Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新 IPSec 策略 %s。

source: IPSec Policy Details
zh_cn: IPSec 策略详情

source: IPSec Policy associated with this connection
zh_cn: IPSec 策略已经与此连接关联

source: IPSec Site Connection %s was successfully updated.
zh_cn: 成功更新 IPSec 站点连接 %s。

source: IPSec Site Connection Details
zh_cn: IPSec 站点连接详情

source: IPSec Site Connections
zh_cn: IPSec 站点连接

source: IPv4 Address =
zh_cn: IPv4 地址 =

source: IPv6 Address =
zh_cn: IPv6 地址 =

source: IPv6 Address Configuration Mode
zh_cn: IPv6 地址配置模式

source: ISO - Optical Disk Image
zh_cn: ISO - 光盘映像

source: Identifier
zh_cn: 标识

source: Identifier Type
zh_cn: 标识类型

source: Identity
zh_cn: 身份管理

source: Identity Provider ID
zh_cn: 身份提供者标识

source: Identity Providers
zh_cn: 身份提供者

source: Identity provider protocol created successfully.
zh_cn: 已成功创建身份提供者协议。

source: Identity provider registered successfully.
zh_cn: 身份提供者注册成功。

source: Identity provider updated successfully.
zh_cn: 身份提供者更新成功。

source: Identity service does not allow editing user data.
zh_cn: 身份服务不允许编辑用户数据。

source: Identity service does not allow editing user password.
zh_cn: 身份服务不允许编辑用户密码。

source: If "No volume type" is selected, the volume will be created without a volume type.
zh_cn: 如果选择“无卷类型”，那么将创建没有卷类型的卷。

source: If console is not responding to keyboard input: click the grey status bar below.
zh_cn: 如果控制台未响应键盘输入，请单击下面的灰色状态栏。

source: If no container name is provided, a default container named volumebackups will be provisioned for you. Backups will be the same size as the volume they originate from.
zh_cn: 如果不提供容器名字，缺省会使用 volumebackups 来作为名字。备份会跟它们原来的卷大小一样。

source: If you select an image via an HTTP/HTTPS URL, the Image Location field MUST be a valid and direct URL to the image binary; it must also be accessible to the Image Service. URLs that redirect or serve error pages will result in unusable images.
zh_cn: 如果您通过 HTTP/HTTPS URL 选择映像，那么映像位置字段必须是指向映像二进制文件的有效直接 URL；它必须可以被映像服务访问。重定向或提供错误页面的 URL 将导致产生不可用的映像。

source: Image
zh_cn: 映像

# Type of an image
source: Image
zh_cn: 映像

source: Image (Glance)
zh_cn: 映像 (Glance)

# Task status of an Instance
source: Image Backup
zh_cn: 映像备份

source: Image File
zh_cn: 映像文件

source: Image ID
zh_cn: 映像标识

source: Image ID =
zh_cn: 映像标识 =

source: Image Location
zh_cn: 映像位置

source: Image Name
zh_cn: 映像名称

source: Image Name =
zh_cn: 映像名称 =

# Task status of an Instance
source: Image Pending Upload
zh_cn: 映像暂挂上传

# Task status of an Instance
source: Image Snapshot Pending
zh_cn: 暂挂映像快照

source: Image Source
zh_cn: 映像源

# Task status of an Instance
source: Image Uploading
zh_cn: 映像正在上传

source: Image existence check
zh_cn: 检查映像是否存在

source: Image is downloaded
zh_cn: 映像已下载

source: Image is served out
zh_cn: 映像已分发

source: Image source must be specified
zh_cn: 必须指定映像源

source: Image was successfully updated.
zh_cn: 映像更新成功。

source: Images
zh_cn: 映像

source: Images can be provided via an HTTP/HTTPS URL or be uploaded from your local file system.
zh_cn: 映像可以通过 HTTP/HTTPS URL 提供或者从本地文件系统上传。

source: Implementation
zh_cn: 实现

source: Import Key Pair
zh_cn: 导入密钥对

source: Import Namespace
zh_cn: 导入名称空间

source: In Policy
zh_cn: 在策略

source: In Use
zh_cn: 使用中

source: In addition, you can create an external network or a shared network by checking the corresponding checkbox.
zh_cn: 此外，您可以勾选相应的复选框来创建外部网络或者共享网络。

# Current status of Consistency Group
source: In-use
zh_cn: 正在使用

# Current status of a Volume
source: In-use
zh_cn: 正在使用

# Current status of a Firewall
source: Inactive
zh_cn: 不活动

# Current status of a Pool
source: Inactive
zh_cn: 失效

# Current status of a VPN Service
source: Inactive
zh_cn: 失效

source: Indicates whether this identity provider should accept federated authentication requests.
zh_cn: 表明此身份提供者是否应该接收联合认证请求。

source: Info
zh_cn: 信息

source: Information
zh_cn: 基本信息

source: Ingress
zh_cn: 入口

# current status of stack
source: Init Complete
zh_cn: 初始化完成

# current status of stack
source: Init Failed
zh_cn: 初始化失败

# current status of stack
source: Init In Progress
zh_cn: 正在初始化

source: Initiator state
zh_cn: 发起者状态

source: Injected File Content (Bytes)
zh_cn: 已注入文件内容（字节）

source: Injected File Content Bytes
zh_cn: 注入的文件内容字节数

source: Injected File Path Bytes
zh_cn: 注入的文件路径字节数

source: Injected Files
zh_cn: 注入的文件

source: Input must be in CIDR format
zh_cn: 输入必须是 CIDR 格式

source: Insert Rule
zh_cn: 插入规则

source: Insert Rule into Policy
zh_cn: 向策略中添加规则

source: Insert Rule to Policy
zh_cn: 向策略中添加规则

source: Instance
zh_cn: 实例

source: Instance Action List
zh_cn: 实例操作列表

source: Instance Admin Password
zh_cn: 实例管理员密码

source: Instance Boot Source
zh_cn: 实例引导源

source: Instance Console
zh_cn: 实例控制台

source: Instance Console Log
zh_cn: 实例控制台日志

source: Instance Count
zh_cn: 实例数量

source: Instance ID
zh_cn: 实例标识

source: Instance Name
zh_cn: 实例名称

source: Instance Name =
zh_cn: 实例名字 =

source: Instance Overview
zh_cn: 实例概述

source: Instance Password is not set or is not yet available
zh_cn: 未设置或尚未提供实例密码

source: Instance Security Groups
zh_cn: 实例安全组

source: Instance Snapshot
zh_cn: 实例快照

source: Instance to be associated
zh_cn: 要关联的实例

source: Instances
zh_cn: 实例

source: Insufficient privilege level to view domain information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看域信息。

source: Insufficient privilege level to view group information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看组信息。

source: Insufficient privilege level to view identity provider information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看身份提供者信息。

source: Insufficient privilege level to view mapping information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看映射信息。

source: Insufficient privilege level to view project information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看项目信息。

source: Insufficient privilege level to view role information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看角色信息。

source: Insufficient privilege level to view user information.
zh_cn: 权限级别不足，无法查看用户信息。

source: Intelligent Platform Management Interface (IPMI)
zh_cn: 智能平台管理接口 (IPMI)

source: Interface added
zh_cn: 接口已添加

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Internal Interface
zh_cn: 内部接口

source: Invalid date format: Using today as default.
zh_cn: 无效的日期格式：缺省为今天。

source: Invalid format for routes : %s
zh_cn: 无效的路由格式：%s

source: Invalid time period. The end date should be more recent than the start date.
zh_cn: 无效的时间范围。结束日期必须在开始日期之后。

source: Invalid time period. You are requesting data from the future which may not exist.
zh_cn: 无效的时间范围。您正在查询未来的、尚不存在的数据。

source: Items Per Page
zh_cn: 每页条目数

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Kernel ID
zh_cn: 内核标识

source: Key
zh_cn: 键

source: Key Name
zh_cn: 密钥对名称

source: Key Pair
zh_cn: 密钥对

source: Key Pair Details
zh_cn: 密钥对详情

source: Key Pair Name
zh_cn: 密钥对名称

source: Key Pairs
zh_cn: 密钥对

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched.
zh_cn: 密钥对可用来登录已启动实例。

source: Key Size (bits)
zh_cn: 密钥大小（位数）

source: Key pair name may only contain letters, numbers, underscores, spaces and hyphens.
zh_cn: 密钥对名称只能包含字母、数字、下划线、空格和连字符。

source: Key pair to use for authentication.
zh_cn: 认证所用的密钥对

source: Key pairs are ssh credentials which are injected into images when they are launched. Creating a new key pair registers the public key and downloads the private key (a .pem file).
zh_cn: 密钥对是启动时被注入到映像中的 SSH 凭据。创建新的密钥对会注册公钥并下载私钥（.pem文件）。

source: Key-Value Pairs
zh_cn: 键/值对

# Current status of an Image
source: Killed
zh_cn: 已终止

source: LB Method
zh_cn: LB 方法

source: Language
zh_cn: 语言

source: Last 15 days
zh_cn: 最近 15 天

source: Last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: Last Modified
zh_cn: 最近修改

source: Last Updated
zh_cn: 最近更新

# Time since the last update
source: Last Updated
zh_cn: 最近更新

source: Last day
zh_cn: 最近一天

source: Last week
zh_cn: 最近一周

source: Last year
zh_cn: 最近一年

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Launch Instance
zh_cn: 启动实例

source: Launch Instance (Quota exceeded)
zh_cn: 启动实例（超过配额）

source: Launch Parameters
zh_cn: 创建参数

source: Launch Stack
zh_cn: 创建堆栈

source: Launch as Instance
zh_cn: 创建实例

source: Launch instance in these security groups.
zh_cn: 在这些安全组中启动实例。

source: Launch instance with these networks
zh_cn: 使用这些网络启动实例

source: Launch instance with these ports
zh_cn: 使用这些端口启动实例

source: Launch instance with this policy profile
zh_cn: 使用此策略概要文件启动实例

source: Launched %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 已启动 %(count)s 个指定“%(name)s”。

source: Launching multiple instances is only supported for images and instance snapshots.
zh_cn: 仅支持对映像和实例快照启动多个实例。

# load balancing method
source: Least Connections
zh_cn: 最少连接数

source: Least connections
zh_cn: 最少连接

source: Length of Injected File Path
zh_cn: 注入文件路径的长度

source: Lifetime Units
zh_cn: 生存周期单位

source: Lifetime Value
zh_cn: 生存周期值

source: Lifetime units
zh_cn: 生存期单位

source: Lifetime units for IKE keys
zh_cn: IKE 密钥的生存期单位

source: Lifetime value
zh_cn: 生存期值

source: Lifetime value for IKE keys
zh_cn: IKE 密钥的生存期值

source: Lifetime value for IKE keys
zh_cn: IKE 密钥的生存周期

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Links
zh_cn: 链接

source: Live Migrate
zh_cn: 实时迁移

source: Live Migrate Instance
zh_cn: 实时迁移实例

source: Live migrate an instance to a specific host.
zh_cn: 将实例实时迁移至特定主机

source: Load Balancer
zh_cn: 负载均衡器

source: Load Balancer VIP %s
zh_cn: 负载均衡 VIP %s

source: Load Balancers
zh_cn: 负载均衡

source: Load Balancing Method
zh_cn: 负载均衡方式

source: Local
zh_cn: 本地

source: Local Disk Usage
zh_cn: 本地磁盘使用量

source: Local Side Public IPs
zh_cn: 本地端公共 IP

source: Local Storage (total)
zh_cn: 本地存储器（总计）

source: Local Storage (used)
zh_cn: 本地存储器（已用）

source: Lock Instance
zh_cn: 锁定实例

source: Locked Instance
zh_cn: 已锁定的实例

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log Length
zh_cn: 日志长度

source: Log Lines Per Instance
zh_cn: 每个实例的日志行数

source: Log length must be a nonnegative integer.
zh_cn: 日志长度必须为非负整数值。

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: MAC Learning State
zh_cn: MAC 学习状态

source: Maintenance
zh_cn: 维护

# Current status of a Volume
source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Make Private
zh_cn: 专用

source: Make Public
zh_cn: 公用

source: Make a new copy of an existing object to store in this or another container. You may additionally specify the path within the selected container where the new copy should be stored.
zh_cn: 创建现有对象的新副本以存储在此容器或另一容器中。您可额外指定新副本在所选容器内的存储路径。

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Attachments
zh_cn: 管理连接

source: Manage Floating IP Associations
zh_cn: 管理浮动 IP 的关联

source: Manage Hosts
zh_cn: 管理主机

source: Manage Hosts Aggregate
zh_cn: 管理主机聚集

source: Manage Hosts within Aggregate
zh_cn: 管理聚集内的主机

source: Manage Members
zh_cn: 管理成员

source: Manage Protocols
zh_cn: 管理协议

source: Manage QoS Spec Association
zh_cn: 管理 QoS 规范关联

source: Manage Rules
zh_cn: 管理规则

source: Manage Security Group Rules
zh_cn: 管理安全组规则

source: Manage Security Group Rules: {{ security_group.name }} ({{ security_group.id }})
zh_cn: 管理安全组规则：{{ security_group.name }} ({{ security_group.id }})

source: Manage Specs
zh_cn: 管理规范

source: Manage Volume
zh_cn: 管理卷

source: Manage Volume Attachments
zh_cn: 管理卷连接

source: Manage Volume Types
zh_cn: 管理卷类型

source: Manage Volumes
zh_cn: 管理卷

source: Manage a Volume
zh_cn: 管理卷

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Mapped Fixed IP Address
zh_cn: 已映射固定 IP 地址

source: Mapping ID
zh_cn: 映射标识

source: Mapping ID "%s" is already used.
zh_cn: 映射标识 “%s” 已经存在。

source: Mapping created successfully.
zh_cn: 已成功创建映射。

source: Mapping updated successfully.
zh_cn: 已成功更新映射。

source: Mappings
zh_cn: 映射

source: Max Retries
zh_cn: 最大尝试次数

source: Max Retries (1~10)
zh_cn: 最大重试次数 (1~10)

source: Max.
zh_cn: 最大

source: Max. Size (MB) =
zh_cn: 最大大小 (MB) =

source: Maximum Transmission Unit size for the connection
zh_cn: 此连接的最大传输单元大小

source: Maximum number of connections allowed for the VIP or '-1' if the limit is not set
zh_cn: VIP 允许的最大连接数，如果未设置此限制，那么为“-1”。

source: Member %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新成员 %s。

source: Member Address
zh_cn: 成员地址

source: Member Details
zh_cn: 成员详情

source: Member IP address must be specified
zh_cn: 必须指定成员 IP 地址

source: Member Instance(s)
zh_cn: 成员实例

source: Member Source
zh_cn: 成员来源

source: Members
zh_cn: 成员

source: Memory MB Hours
zh_cn: 内存 MB 小时数

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用量

source: Message
zh_cn: 消息

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Metadata Definition File
zh_cn: 元数据定义文件

source: Metadata Definitions
zh_cn: 元数据定义

source: Metadata Items
zh_cn: 元数据条目

source: Meter
zh_cn: 计量

source: Metric:
zh_cn: 度量：

source: Migrate
zh_cn: 迁移

source: Migrate Host
zh_cn: 迁移主机

source: Migrate Instance
zh_cn: 迁移实例

source: Migrate Volume
zh_cn: 迁移卷

source: Migrate all instances from a host with disabled nova-compute service. Optionally you can choose type of migration. All running instances of the host can be Live Migrated. Cold Migration is trying to use 'nova migrate' on each instance of migrated host.
zh_cn: 从已禁用 nova-compute 服务的主机迁移所有实例。（可选）可选择迁移类型。该主机的所有正在运行的可实时迁移。冷迁移将尝试在被迁移主机的每个实例上使用“nova migrate”。

source: Migrated Host
zh_cn: 已迁移主机

# Current status of an Instance
source: Migrating
zh_cn: 正在迁移

# Task status of an Instance
source: Migrating
zh_cn: 正在迁移

source: Migrating instances may cause some unrecoverable results.
zh_cn: 迁移实例可能会引起一些不可恢复的结果。

source: Migration Policy
zh_cn: 迁移策略

source: Min Disk
zh_cn: 最小磁盘

source: Min RAM
zh_cn: 最小内存

source: Min.
zh_cn: 最小

source: Min. Size (MB) =
zh_cn: 最小大小 (MB) =

source: Minimum Disk (GB)
zh_cn: 最小磁盘 (GB)

source: Minimum RAM (MB)
zh_cn: 最低内存 (MB)

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Modified domain "%s".
zh_cn: 已修改域 “%s”。

source: Modified flavor "%s".
zh_cn: 已修改 flavor“%s”

source: Modified flavor information, but unable to modify flavor access.
zh_cn: 已修改 flavor 信息，但是无法修改 flavor 访问权。

source: Modified instance "%s".
zh_cn: 已修改实例“%s”。

source: Modified project "%s".
zh_cn: 已修改项目“%s”。

source: Modified project information and members, but unable to modify project quotas.
zh_cn: 已修改项目信息和成员，但是无法修改项目配额。

source: Modify Access
zh_cn: 修改访问权

source: Modify Consumer
zh_cn: 修改使用者

source: Modify Groups
zh_cn: 修改组

source: Modify Quotas
zh_cn: 修改配额

source: Modify Usage Report Parameters
zh_cn: 修改使用量报表参数

source: Modify dashboard settings for your user.
zh_cn: 修改用户的界面设置。

source: Modify name and description of a volume.
zh_cn: 修改卷的名称和描述

source: Modify the name and description of a snapshot.
zh_cn: 编辑快照的名称和描述

source: Modify the name and description of a volume consistency group.
zh_cn: 修改卷一致性组名称和描述

source: Modify volume type name and description.
zh_cn: 修改卷类型名称和描述。

source: Monitor
zh_cn: 监视器

source: Monitor Details
zh_cn: 监视器详情

source: Monitor Type
zh_cn: 监视器类型

source: Monitoring:
zh_cn: 监视：

source: Monitors
zh_cn: 监视器

source: Month to date
zh_cn: 月累计

source: Must specify start of period
zh_cn: 必须指定起始时间段

source: N/A
zh_cn: 不适用

# current status of port
source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name =
zh_cn: 名称 =

source: Name may only contain letters, numbers, underscores, periods and hyphens.
zh_cn: 名字只能包含半角的字母、数字、下划线、句点和连字符。

source: Name must start with a letter and may only contain letters, numbers, underscores, periods and hyphens.
zh_cn: 名字必须以字母开始，并且只能包含字母、数字、下划线、句点和连字符。

source: Name of the stack to create.
zh_cn: 待创建堆栈的名称

source: Name or other identifier for existing volume
zh_cn: 现有卷的名称或者其他标识

source: Name: %(name)s ID: %(uuid)s
zh_cn: 名称: %(name)s 标识：%(uuid)s

source: Namespace
zh_cn: 名称空间

source: Namespace %s has been created.
zh_cn: 已创建名称空间 %s。

source: Namespace Definition Source
zh_cn: 名称空间定义数据源

source: Namespace JSON
zh_cn: 名称空间 JSON

source: Namespace Overview
zh_cn: 名称空间概述

source: Namespace Resource Type Associations
zh_cn: 名称空间资源类型关联

source: Namespaces
zh_cn: 名称空间

source: Namespaces can be associated to different resource types. This makes the properties in the namespace visible in the 'Update Metadata' action for that type of resource.
zh_cn: 名称空间可以和不同的资源类型进行关联，当对该类型的资源执行“更新元数据”的操作时，该名称空间中的属性可见。

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network "%s" was successfully created.
zh_cn: 成功创建网络“%s”。

source: Network %s was successfully created.
zh_cn: 成功创建 %s 网络。

source: Network %s was successfully updated.
zh_cn: 网络 %s 更新成功。

source: Network (Neutron)
zh_cn: 网络 (Neutron)

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Network Address Source
zh_cn: 网络地址源

source: Network Address and IP version are inconsistent.
zh_cn: 网络地址与 IP 版本不一致。

source: Network Agents
zh_cn: 网络代理程序

source: Network Details
zh_cn: 网络详情

source: Network ID
zh_cn: 网络标识

source: Network Mask
zh_cn: 网络掩码

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Network Overview
zh_cn: 网络概述

source: Network Ports
zh_cn: 网络端口

source: Network Profile
zh_cn: 网络概要文件

source: Network Profiles could not be retrieved.
zh_cn: 无法检索网络概要文件。

source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

source: Network Type:
zh_cn: 网络类型：

source: Network address in CIDR format (e.g. 192.168.0.0/24)
zh_cn: CIDR 格式的网络地址（例如，192.168.0.0/24）

source: Network address in CIDR format (e.g. 192.168.0.0/24, 2001:DB8::/48)
zh_cn: CIDR 格式的网络地址（例如，192.168.0.0/24 和 2001:DB8::/48）

source: Network list can not be retrieved.
zh_cn: 无法检索网络列表

source: Networking
zh_cn: 联网

# Task status of an Instance
source: Networking
zh_cn: 正在联网

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never updated
zh_cn: 从未更新

source: New DHCP Agent
zh_cn: 新建 DHCP 代理程序

source: New Flavor
zh_cn: 新 flaovr

source: New Host
zh_cn: 新主机

source: New QoS Spec Consumer
zh_cn: 新建 QoS 规范使用者

source: New Size (GiB)
zh_cn: 新大小 (GiB)

source: New name cannot be empty.
zh_cn: 新名称不能为空。

source: New name conflicts with another volume type.
zh_cn: 新名称与另一卷类型冲突。

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New size must be greater than current size.
zh_cn: 新大小必须大于当前大小。

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Next Hop
zh_cn: 下一中继段

source: Next Hop IP must be a part of one of the subnets to which the router interfaces are connected.
zh_cn: 下一中继段 IP 必须包含在路由器接口连接至的子网中。

source: Next Hops
zh_cn: 下一中继段

source: Next&nbsp;&raquo;
zh_cn: 前进&nbsp;&raquo;

source: No
zh_cn: 否

source: No Host selected.
zh_cn: 没有选择主机。

source: No Hosts found.
zh_cn: 找不到主机。

source: No Ports available
zh_cn: 无可用端口

source: No Session Persistence
zh_cn: 无会话持久性

# Power state of an Instance
source: No State
zh_cn: 无状态

source: No assigned volumes
zh_cn: 没有分配卷

source: No associations defined.
zh_cn: 没有定义关联。

source: No attached device
zh_cn: 没有已连接设备

source: No availability zones found
zh_cn: 找不到可用域。

source: No available console found.
zh_cn: 找不到可用的控制台。

source: No available projects
zh_cn: 没有可用项目

source: No flavors available
zh_cn: 没有可用 flavor

source: No floating IP addresses allocated
zh_cn: 没有分配浮动 IP

source: No floating IP pools available
zh_cn: 没有可用的浮动 IP 池

source: No floating IPs to disassociate.
zh_cn: 没有可以取消关联的浮动 IP 地址。

source: No groups found.
zh_cn: 无法找到组。

source: No groups.
zh_cn: 没有组。

source: No host selected.
zh_cn: 没有选择主机。

source: No hosts found.
zh_cn: 找不到主机。

source: No images available
zh_cn: 没有可用映像

source: No input was provided for the namespace content.
zh_cn: 未对名称空间内容提供输入。

source: No instances available
zh_cn: 无可用实例

source: No key pairs available
zh_cn: 没有有效的密钥对

source: No mappings available
zh_cn: 没有映射可用

source: No networks available
zh_cn: 没有可用的网络

source: No new QoS spec available
zh_cn: 没有新的可用 QoS 规范

source: No options specified
zh_cn: 未指定选项

source: No other agents available.
zh_cn: 没用其他可用代理程序。

source: No other hosts available
zh_cn: 没有其他可用的主机

source: No other hosts available.
zh_cn: 没有其他可用的主机

source: No other volume types available
zh_cn: 没有其它卷类型可用

source: No ports available
zh_cn: 无可用端口

source: No projects found.
zh_cn: 找不到任何项目。

source: No projects selected. All projects can use the flavor.
zh_cn: 未选择任何项目，所有项目都可以使用该 flavor。

source: No provider is available
zh_cn: 没有可用的提供者

source: No rules defined.
zh_cn: 未定义规则。

source: No security groups available
zh_cn: 无可用安全组

source: No security groups enabled.
zh_cn: 未启用安全组。

source: No security groups found.
zh_cn: 找不到安全组。

source: No servers available. To add a member, you need at least one running instance.
zh_cn: 没有可有的服务器。要添加成员，您至少需要一个正在运行的实例。

source: No session persistence
zh_cn: 无会话持久性

source: No snapshots available
zh_cn: 无可用快照

source: No source, empty volume
zh_cn: 没有源，空卷。

source: No subnets available
zh_cn: 没有可用的子网

source: No users found.
zh_cn: 找不到用户。

source: No users.
zh_cn: 没有用户。

source: No volume snapshots available
zh_cn: 没有可用的卷快照。

source: No volume type
zh_cn: 无卷类型

source: No volume types found.
zh_cn: 找不到卷类型

source: No volume types selected.
zh_cn: 没有选择卷类型

source: No volumes attached.
zh_cn: 未连接卷。

source: No volumes available
zh_cn: 没有可用卷。

source: No volumes found.
zh_cn: 找不到卷

source: No volumes selected.
zh_cn: 没有选择卷

source: Non admin users are not allowed to make images public.
zh_cn: 非管理员用户无权公开映像。

source: Non admin users are not allowed to set shared option.
zh_cn: 不允许非管理用户设置共享选项。

source: Non-Members
zh_cn: 非成员

source: None
zh_cn: 无

# Task status of an Instance
source: None
zh_cn: 无

source: None (removes spec)
zh_cn: 无（移除规范）

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Not attached
zh_cn: 未连接

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Note that a volume can not be deleted if it is &quot;attached&quot; or has any dependent snapshots.
zh_cn: 请注意，如果卷&quot;已连接&quot;或具有任何从属快照，那么不能删除该卷。

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: Note: A Public Container will allow anyone with the Public URL to gain access to your objects in the container.
zh_cn: 注意：一个公有容器会允许任何人通过公共 URL 去使用您容器里面的对象。

source: Number of API requests against swift
zh_cn: 针对 swift 的 API 请求数

source: Number of Instances
zh_cn: 实例数量

source: Number of Snapshots
zh_cn: 快照数量

source: Number of VCPUs
zh_cn: VCPU 数
